qué pasa ambiente a ver estaba
preparando el guión porque es que
todavía construí muchas gracias todavía
no he podido grabar yo mi vídeo en mi
canal principal de la condena a wing
michu sabe no lo quise a grabar
corriendo el primer día por si salía más
información por si tenía que yo la
verdad que me esperaba que iban a decir
algo en plan lo que se debe pronunciar
se oye pues sí pues no puede estar por
pasqual pero lo único
las únicas pronunciaciones que había
sido el abogado de wish michu que él
mismo de mieres
diciendo pan para hoy hambre para mañana
no sé qué querrá decir con eso pero es
como si se celebra celebra todo lo que
quieras hoy que hambre para mañana
mañana así que lo van a denunciar o algo
de eso la verdad es mi primera vez
llorando de risa
si ha vibrado con eso toma javi también
es la primera vez que te dono x de
gracias mayor muchas gracias no sé si es
que querrá decir yo creo que van los
tiros con que lo vas a seguir
denunciando más veces vale porque si
sumamos eso a
lo que dijo maría en el juicio que por
lo visto dijo para mí el tema con mi ex
el tema de violencia de género
refiriéndose a eso a la denuncia que le
pusieron sigue muy vivo para mí el tema
sigue muy vivo no creo que la madre
también lo digo y era como
chicas sí ya te han dicho que no la han
rechazado
hola javi hoy es mi cumpleaños feliz
vida de un atleta felicidad de una y que
pasemos gran día sabes cómo
otra vez vas a denunciar las veces
y nada vibraba por eso yo creo que irá
por ahí yo creo que lo querrán denuncia
más veces no sé cuál puede ser los
motivos en esta ocasión pero algo yo lo
que veo que no se pasa página que esto
será toda la vida toda la vida aire
juicio por pide tu es uy siente the wind
michu yo no sé cuánto lo denuncio el
dallas exactamente yo no sé cuándo lo
denuncio yo creo que cuando hice el
primer debate con él ya me dijo en
privado que la había denunciado creo
esta es mi primera donación x 3 me lo
creo ritmo seguro que sí muchas gracias
creo que lo denunció esto no lo sé pero
yo creo que lo denunció 2018 por ahí no
sé si a principios del 2018 o ha mediado
pero yo creo que más o menos aprisa yo
creo que es marzo más andaluces no poder
esperamos a lo que voy que son tres años
de wish y esto lo que hay es porque
todavía esto no es definitivo vale la
suelto en la primera instancia pero
ahora
si da la recurre pues
puede hasta recurrir dos veces el uno o
el otro
también puedes recurrir en el caso que
en la segunda sabe saliera peor el hola
javier es el primera vez que te donó hoy
por el sal se hizo rico con tema del
acosador
estamos esperando muchísimas gracias
javi te mando otros dos euros gracias
muchísimas gracias por lo visto no tiene
ni a medio localizar lo que va a ser una
tarjeta prepago y necesitan que el
jugador le mande una orden para que el s
la movida pero vamos a estar que estaba
localizado y que va la cosa palante y
también no hay alguna novedad d
un tema de vida no contaban te olvida
tira p'alante me creyó tener que volver
denunciar pero el tema de la alguien del
foro yo denuncio también por lo visto se
ha identificado no sé si habrán llamado
no sé que hay algo ahí se ha movido vale
el tema que esto puede ser muchísimos
años se ha dado cuenta que ahora ha sido
el juicio después de tres años o cuatro
no sé cuánto ha pasado ha sido el juicio
era la primera instancia era cierta la
le da por recurrir y ahora después puede
recurrir quién gane o pierda pueden
recurrir otra vez a los recursos no sé
si en estos casos habría tres recursos
los civiles sé que hay tres hasta tres
porque puedes hacer tercero por el
supremo
richard a la que no recurra de dicho
tipo de arte de gastarte más pasta para
quedarse lo tomen igual como si fuera
una contienda de youtube y una recurre
acción ya la gente en público
los temas de youtube la verdad te sigo
desde hace tiempo pero nunca pude
hacerme miembro hasta ahora desde que te
sigo he cambiado mucho e incluso
ideológicamente
vaya muchas gracias es mi primera
donación este dinero lo gané en la mina
de carbón y era para los estudios de mi
quinto hijo pero mejor te lo doy para
gel de copete
me ha hecho sentirme muy mal la tele me
ha hecho sentirme muy mal
yo no yo que los temas de youtubers no
lo llevaría a jugado esto ya lo he
hablado con usted un montón de veces
sabes porque hay en los juzgados se han
acostumbrado todo el día de crímenes y
está el depender porque te toque o sea
no quiero que tampoco se tomen esto como
que no pasa nada de cualquiera después y
cualquier cosa a otro y no pasa nada
malo ya no depende del web
hemos visto como randy y muchas gracias
hemos dicho como dos jueces diferentes
tuvieron dos opiniones diferentes del
caso vale porque hubo un juez en una de
las fases del proceso que no sé cómo se
llama yo palabra técnica y esto me puedo
equivocar vale quiero dejarlo claro
siempre lo digo cada vez que hablamos de
temas judiciales que yo ni soy abogado y
urinario la poca cosa que sé por la
experiencia y por el ambiente no el
contenido en el que nos movemos no pero
hay otro juez anterior cuando mucho
recurre vale para que no haya juicio lo
que sea no sé con qué intención o cuándo
voy mucho recurre dallas lo muestra en
el vídeo no un auto no sé cómo se llama
un escrito de un juez
juro muchas gracias un escrito de otro
juez anterior vale qué
[Música]
que ese juez y que vio huevos webs a sí
que vio que la palabra de web me
gustaban de más vale luego el juez del
juicio que no es el mismo
cuando los recursos de las palabras
tienen que no se vale pero para que lo
entendáis ese web pues cuando llegó allí
escuchó la declaración de uno escuchó la
declaración del otro escucho los
abogados escuchó los testigos y dijo con
tiendas de u2 ver qué es lo que le
dijeron pues le dieron muchas cosas le
dijeron que a ver si da la súper vídeo o
sea
a mí era la más contaba hasta que dijo
hasta que le preguntaron a wish supo
cuánto cobraba y dijo buen michel entre
2007 me dicen algunos meses 2017 micro
algo así programa dicho está la que le
dijeron una media de cuatro mil es como
una media de cuatro mil
las dichos que la cristina bernal mentía
con la edad
vale eso creo que lo dice el abogado y
creo que lo dice también me haré que la
cristina me mentía con su edad aunque
aunque no decía su edad o algo así decía
vale cuando objetivamente no es verdad
sólo lo tengo aquí porque estoy pa
preparando para grabar el vídeo del
canal principal todavía y la identidad
tiene un montón de tui diciendo la que
tiene saber siguiendo second wind michu
de hecho
a mí la cristina que yo me llevo muy
bien con ella
si es verdad o mentira no sé pero a mí
la que china me dijo que se ha saqueado
a dormir en casa muy minutos
así que cómo [__] dice el juicio que no
sabe la edad que tiene la cocina para
tomar él aunque no lo sepas aunque no lo
hayas visto el amigo si vas a hacer un
vídeo acusando a alguien de que le pides
a menores fotos fotos menores y esa
menor se supone que la conoces
pregúntale no confirmárselo no
después la también dijeron
bueno al final lo que voy a que la
defensa también se basó mucho en que era
que el dallas también le había dicho
cosas a él que el dallas también le
había dedicado vídeo aire y ahora metido
vídeos de vídeos que eran después que
eran de darlas defendiéndose acusaciones
que se hicieron los dones 2013 tuve que
se cruzará el 2013 es up como
vendiéndolo como una contienda de
youtube no entonces buscaron web que es
lo que ve contienda de youtube esto es
lo que hemos hablado muchas veces vamos
habla muchas veces javi cada vez más
locos con los horarios mi panita minero
por darlas y que se haya descuidado
hoy este es el chocas de verdad no no
chocas eres el chocar o eres un
suplantador
un montón de cosas que son mentiras
sacada de contexto manipulaciones y
cosas por el estilo se hablan
pero al fin y al cabo es una estrategia
se pusieron a decir que sí porque no era
una calumnia porque no es una calumnia
porque todavía no estaba sentencia
verdad entonces no sabemos si era
inocente porque a mí me lo dijo me haré
a mí me lo dijo ingrid a mí me lo dio
los me dicen también es una cosa de
guarniciones mire mira hasta los medios
decían estos de dallas es como digo si
sois ustedes los que vaya a los medios
habla de nosotros
buena forma de terminar el almuerzo con
sal se o gracias a yorman gracias a
básicamente yo no recurriría eso al
final va a perder dinero y no merece la
pena porque ya todo el mundo sabe la
verdad
sabe la verdad sabe que hay muchas cosas
ese vídeo nos lo comimos con patatas yo
incluidos cuatro lo publicó nos lo
comimos con patatas vale los programas
con sólo come con patatas al paso de los
años cuando fuimos analizando el vídeo
punto a punto
vimos cambios montón de cosas que no
eran verdad que no era como las estaba
contando mis chavales ya está la gente
sabe la verdad que la gente mira he
visto a la cuenta está
no sé qué play va a tener muchas gracias
las las típicas cuentas de hater de
siempre la gente que está enferma con el
dólar
es gracioso como wish macho saca cosas
que no van xd
gracias muchas gracias
[Música]
la gente está enferma sabéis esa gente
más igual hubiera ganado dallas el
juicio o lo haya perdido damon igual
pero la gente ya sabe la verdad para que
va a seguir una jugada con la terminal
civil a ver si es el civil por lo menos
cuaja que yo pero yo ya no pan no
predigo el resultado del juicio porque
nunca se sabe lo que puede pasar
explicado bigote y el juicio es que
incumbe quien conversa buena viste sigue
desde que arregla stage las cosas con
dallas toma dinero azzurra guys michu va
a tener su pisito en la cárcel yo no lo
creo en dicho tenga su visitó en la
cárcel ética muchas gracias por el súper
chat
yo no lo creo sinceramente yo ya lo digo
no soy abogar y wen ni nada
si salieran las chicas están queriendo
le denuncian o como ha dicho da la por
ahí no sé yo lo que pasaría y tal pero
lo veo
yo denuncié a la gente de principios que
me hizo un vídeo de siete minutos
llamando mi hijo de [__] no sé cuántas
veces que me iba a partir la mitad una
serie de burradas que me dijo que
flipante una pequeña ayuda y un saludo
gracias hola antonio muchísimas gracias
y cuando fuimos a juicio lo denunció y
cuando fuimos a juicio en primer
instancia gane yo y luego el segundo
ente el recurso ganó él no lo
absolvieron
para mí es que las volvieron vamos con
excusas la excusa que puso su abogado
era que no se podía demostrar que el
vídeo era de youtube
que yo había descargado el vídeo
intentos sabes de dónde
y que oliveira no era dirigido a mí era
una isla donde se llama oli [__]
entonces no conseguía saber la verdad
ese vídeo iba para mí y que me amenazó
que me dijo que voy a partir por la
mitad que medido de [__] y me dijo de
todo en el vídeo sabes
pero bueno pues consideró que lo
absolvió vale después perdía otro juicio
también ese no sé si fuera año pasado el
otro de un vecino que amenazó con palco
sexual de la cabeza de perro nada más me
lo dijo lo escucho medio parque y yo
cogí en vez de en vez de busca pelear y
se ha sido denunciado lo denuncie y al
final para porque el pollo y tíos dice
no se puede mostrar es tu palabra contra
la del otro bien luego digo se afinan un
juicio ekin compensa web ya está no hay
más ya que no no a ver lo que yo estoy
tranquilo por lo menos de este resultado
y no que yo le desea mucho una mano para
ello no es que le deseo que pierda que
lo condene y que está porque yo tenga
algo contra de él pero hombre no hubiera
parecido un por lo menos justo que
hubiera eliminado el vídeo que lo
hubieran mandado eliminar el vídeo por
lo menos vale
[Música]
pero en cierto modo lo que me quedo
tranquilo que es lo que yo temía es que
si ganaba el juicio porque esta gente
juega con eso esta mente juegan con que
si si si tú ganas juicio o cuando van a
la prensa a decir que te han denunciado
sabe para qué ya la justicia social no
la la sociedad de condene ya no entonces
lo que temía era que iban a utilizar
esto de que al asad suelto para decir
que yo tenía la razón en su vídeo que
por eso el huela da la razón vale y eso
ha sido así o sea ha salido absuelto
porque lo ha considerado una contienda
de youtube porque se supone que no es
una calumnia porque dallas todavía no
había sido absuelto se supone
y que la cristina mentía con su edad no
sabía qué
las otras cosas eran porque ingrid
porque mi área se las habían dicho a él
entonces no eran calumnias porque para
que sea que algún día tiene que ser que
tú seas conscientes de la verdad de que
es mentira
entonces no van a ir no no va a utilizar
que lo haga suelto como diciendo que él
huele a dar la razón en plan a todo lo
que ha dicho vale y van a venir después
lo salía de esta gente a decir gracias
el make el making a decir la misma
burrada vale no van a venir a decir la
misma burrada porque ya a otro no les no
le vale la palo de corazón vi algunos
vídeos de guys mí después de todo qué
malos chistes se avienta cara vomitando
cara sonriendo con sudor frío por una
ajena no tiene su chiste es su realidad
mano haciendo el signo de cuernos yo
estaba viendo los charles que están por
ahí torre subió todos para el vídeo
principal que lo que quería diciendo que
esa excusa de que no es calumnia porque
yo no sabía si era la gente inocente o
no lo era se puede dar un canto en los
dientes que la salió bien
vale el abogado a utiliza esa tarde ella
no puede parecerme o peor pero la ha
hecho bien ha hecho su trabajo el
abogado no puede parecer
que él ha hecho con máscaras que haya
mentido que haya utilizado esto que haya
liar web lo que queráis pero él ha hecho
su trabajo bien su trabajo es defender a
su cliente y hasta a mí a mí yo te digo
a mí lo que me parece mal es que se toma
las cosas lo personal luego se pone en
twitter a decirnos cosas va a los medios
llama a un amigo para que saque la
noticia del periódico sabéis no lo veo
muy normal vale pero su trabajo lo ha
hecho bien que la ha hecho liando y que
la he hecho diciendo cosas que no son
así
bueno me parece su trabajo la ha hecho
que ha conseguido absolver a su cliente
ya está y bueno ya tengo mi vídeo más
extensamente y dando mi opinión en el
canal principal vale todavía no lo he
hecho porque no se esperaba
esperaba alguna
alguna parte alguna parte alguna
declaración por parte de ellos pero está
todo tranquilo yo creo que bien dicho no
le quiere dar mucho bombo al asunto
porque de hecho si no lo hubiera dicho
de alá
bueno el abogado puso un tuit ya
anunciando no no no decía aquí en el
juicio pero vamos en botella
pero yo creo que voy me chupo claro con
el tema este de lo que ha sacado dallas
y demás no quería darle mucho bombo al
asunto john s
ya lo grabar el vídeo y daré más más
extensamente mi opinión vale
lo cual fue un calco de lyon y de versus
the sun ese juicio no le quita razón a
dallas pero no exculpa a wish michu por
lo que ha hecho pero lo que yo digo que
casi se me olvidaba que vale me parece
bien mega x no lo condenas por calumnia
absuelto ok
verdad no es calumnia por qué
no es calumnia porque él no sabía que de
inocente vale y tampoco injuria porque
es un cruce de publicaciones que se han
hecho
bueno pero ahora sí lo sabe por lo menos
le mandaba a borrar el vídeo no lo
condene no es que no sé si eso sí para
mandarle borrar vídeos pero
pero le quita el vídeo no
bueno lo que ha pasado hoy es más cosa
mira
hoy me encontrado con estos dios hoy me
encontraba con estuviera imitando a
dallas en lo del fular sabe haciendo la
foto del meme
en fin un montón de cosas luego grabar
el vídeo para el canal principal pero me
encontrado donde cosas no
resulta ser que willy
se ha pronunciado y ha dado su opinión
sobre el tema
y no vean la que hay liada en twitter
willy de c's ha dado su opinión
vamos a ver cuál será
traza de edad de edad que es crack
mira yo sólo voy a decir una cosa me
flipa los vídeos de karma instantáneo
karma instantáneo lo llama vueling y
creo que lo de dallas y wing me parece
espectacular la verdad
es que es espectacular porque fui michu
yo creo que el vídeo de hadas no va a
tener tanta repercusión como tuvo el de
buen michu pero fíjate que michu lo dejó
como un trapo vale y ahora al final de
todo
gianni y muchas gracias ya ni rafa al
final de todo pues ha resultado ser que
el que tiene
antes el que el que ha sido condenado en
alguna ocasión y el que tiene
antecedentes edwin michu y el darán ha
sido condenado nunca
fíjate cómo son las cosas hasta willy
con los ojos cerrados puedes ver
para pegarle alguien un botellazo por la
espalda por la espalda o una botella en
la cabeza abrir la cabeza y según dicen
escupirle irse corriendo aparece vamos
no sé nada más lamentable nada más
cobarde que eso pero bueno
dicen que fue en tres botellas son o no
si hasta willy que es ciego lo que
piruleta piruleta exactamente dos con
sólidos cerrar los hábitos guarde que
eso pero bueno a bétera no se me ocurre
nada más lamentable nada más cobarde que
eso pero bueno cuando sale con una
botella en la cabeza abrir la cabeza y
según dicen escupirle irse corriendo
aparecer vamos hoy he visto en twitter a
alguien decir que eran tres botellas o
yo creo que la gente que denunció
dijeron tres dijeron tres golpes la
gente que denunció lo he visto yo hoy en
un medio en alguna de eso sabe ya lo que
no sabemos es al cien por cien la
sentencia que es lo que pone en esa
sentencia sabemos lo que ha contado da
la que son seis meses
que lo condenaron a seis meses de vida
que no se mostró nada más lamentable
nada más que eso pero bueno y más aquí
cada uno que se decide y los jueces pues
hacen su trabajo ya los demás sólo
podemos opinar o pensar o por lo que sea
estamos en el arco a ver la gente que
denunció la gente que denunció dijo
dijo tres botellas soy un escupitajo
pero bueno es solo eso es lo que dicen
ellos ya
condenado fue segunda la vale según nos
cuenta dallas pero no sabemos si lo que
ponen la sentencia no sabemos sólo
sabemos que fue condenado a seis meses
para vuelo de la sentencia es porque
decían la gente que denunció decía que
decía que había cámaras en el portal no
estamos generar que esto es una gozada
porque
porque mira dónde estamos pero qué
ángulo tengo canguro
hasta una idílica con la idílica
se va
o la carga
pianista franz
a estar conectado
le voy a dar a este silbar a 1 silva
alumnos servir
pare
seguí me pedí mi boludo perfecto para
subir la manito para subirle la verdad
ya subir el año cuerpo a cuerpo creo que
para mí este y no salió va a ser la
verdad que le quite le quite la montura
por lo que pudiese pasar la verdad
perfecto
ha decidido justicia pero ya sabía que
quería brindando un montón de años
cuando lo dijo abel de allá ya lo sabía
porque aquí se sabe todo me pareció
súper si dallas perdió joan no tiene
ninguna chance
no tiene nada que ver
y no lo condenaron por a todo el mundo
podemos decir que cualquier cosa del
mundo no tiene que depender del web
siempre vale pero hambre yo por lo
normal un cruce de acusaciones un cruce
de vídeos y un cruce de publicaciones y
tal no veo que a mí me han dicho siempre
a ellos los que abogaban y tal pero
siempre que consultados vamos a ir a más
de hecho a mí yo en muchas ocasiones he
querido denunciar a gente y más de xavi
no lo denuncien
gastar dinero y los van a ver como un
cruce
jordi
cuando salgo entre dos youtuber y tal
tiene que ser que te digo yo
si hablamos de juicios por el honor si
hablamos de juicios a lo mejor porque
alguien filtre datos privados de alguien
o alguien mande audios privados de otra
persona lo que sea ya estamos hablando
de otra cosa pero cuando de acusaciones
y difamaciones calumnias injurias y
cosas así normalmente si los dos habéis
dicho cosas es que el juez incluso le
toca los [__] que lleve a un caso
hacia la justicia tío porque es que dice
vamos a ver estamos aquí para otras
cosas no para que lo utilice y vice
quién tiene razón sabe nosotros de dar a
lo mismo lo mismo con pesos porque
nosotros en otros contextos entonces nos
pusimos a analizar el vídeo de whip
michu negativo sus mentiras y lo siento
no es así sabes pero bueno no un juez
nos va a comprobar y si la argentina ha
puesto un tuit con su edad
el bueno va a comprobar pierde los
medios amigos desde el abogado
el bueno no va a comprobar los vídeos de
2013 ni los tristes se cruzaron ni el
contexto él fue habrán hecho así habrá
vida el vídeo de whip michu la habrá
visto un par de meses se habrá visto el
vídeo de antes de darla también se habrá
visto un par de tui que le hayan
presentado 2013 o de cosas que os hayan
dicho y ha hecho con tiendas de youtube
y es que éstos así hacia el ámbito así
es literalmente no es que lo fue yo no
creo que fue diga bueno es que tampoco
es para tanto las cosas la ha dicho no
no creo que sea eso yo creo que habrá
dicho se les ha pasado pero esto es 28
tuve peleándose yo creo es yo creo que
será por ahí
pero primero criticar los andorra y
luego que deben y de ahí por la espalda
sin decir nada
él quiere que sea bueno mirar más me
encontrará cosas para el vídeo se hace
en el canal principal y es que win michu
mira esto es lo que dijo buen michu la
entrevista con euro en play vale
doblando el país y quiero que pasa aquí
porque has nacido aquí no es otra cosa y
claro al final eso es decisión de cada
uno porque no es el dinero de la persona
que dice españa españa españa 29 la
persona que decide quedarse pero lo que
viene siendo la entrevista que lo
entiende el que se vaya vale porque aquí
nos crujen la mitad entiendes entonces
si quiere irse yo yo yo lo entiendo
perfectamente o sea nosotros aquí
en resumen nos están cogiendo casi el
50% cada año la mitad pues si te está
incluyendo el 50% whitman no gana cuatro
mil al mes
en el 15
porque si lo miramos nos cabreamos
entonces es normal
por una parte es normal que se han hecho
otros ahora hay otros que se han dicho
básicamente he dicho aquí lo que es
tradición es que no lo ven mal que cada
una con su dinero lo que quiera pero que
se lo digan claramente me voy porque los
impuestos son una pasada vale
luego win michu bueno pues este tipo en
este turno desde hace mucho vale este
tuit fue del año pasado pues así no pone
la fecha pero es con el tema de la
cuarentena y demás sí que fue el año
pasado vale pero sí que según dijo vaya
a ver además lo dijo vaya a ver
igual aún falta q el dalai intente
apelar no si la verdad la yo me imagino
que recurrirá hasta el final yo no lo
haría yo lo dejaría así no me gastaría
más pasta ni yo ya iría prejuicio civil
que es el que queda intentarlo hoy al
juicio civil si sé que voy de civil creo
que son por otras cosas vale no lo voy a
decir yo
pero creo que hubiese civil incluye
otras cosas no es como tal la injuria ni
nada eso creo es creo yo siempre creo es
siempre supuestamente siempre creo y
siempre todo vale
que estuvo criticando a la gente que
llevando real hecho en sus vídeos a
pegar píldoras o si cosas vale pero
luego cuando según dijo vaya a ver vale
lo empezó a borrar lo empezó a borrar
todo lo que había dicho de la gente que
se iba andorra lo empezó a borrar porque
según cuentan según dicen los andorranos
por aquí retumbaban campanas de que él
se iba a ir vale que es lo que ha pasado
que nos ha podido ir bueno en el caso de
que se haya querido ir de que sea verdad
yo siempre supuestamente en el caso de
que sea verdad lo que dice de que el
saque vive andorra que yo me lo creo
vale en el que porque todos los
youtubers de andorra le han dicho más
bueno no todos sino unos cuantos vale y
se ha hablado y además es verdad yo bien
me borro montón de cosas que dijo de en
contra de la gente quisiera andorra
ya nos habrá podido ir y ahora en vez de
[__] y decir bueno pues no me podía ir
pasando me podía ir
ya me podréis otro en otro momento no
ahora se pone el mes pasado cuando pasó
toda la polémica del rubio a retuitear
cosas que criticaban a los youtubers que
se iban a andorra
a dárselas de progrés y es como tío
día
y mba emba otra mencionada cosita que
nadie ha dicho pero porque esto claro
seguramente no lo observa mucha gente
esto no se va mucha gente porque no le
va muy bien en los directos creo que
tiene mil o dos mil espectadores en los
directos toda mucha gente lo sabe pero
un seguidor me contó vale para un
seguidor no de hecho para tratar varios
ese día el 25 de enero vale por lo visto
el 25 de enero él hizo un directo vale
el tweet diciendo que qué pensás mira
que lo pone que habló del tema andorra
que hay canales muy pesados con el tema
de que él se iba a ir que sí pero que
pasaron que sí pero que pasaron cosas en
su familia que le hicieron ver que tiene
que tributar en españa
esto es lo que dijo el supuestamente
según según me cuenta el seguidor en un
directo vale y que no tiene ningún
asunto pendiente en españa el querido
pillar el clip pero borrar directo sea
tal y ccoo o sea se puso hacia un
derecho según me cuenta el seguidor que
hizo un directo diciendo que sí pero que
pasaron cosas en su familia que le
hicieron bien ver que al final tenía que
tributar en españa vale y que no tiene
ningún asunto pendiente en españa vale y
entonces cogió y tal y como terminar
directo lo borró imaginaron que hoy
hubiéramos tenido los clic de este
directo
hay alguien que hay alguien que
estuviera en este directo y que lo viera
que me confirme si esto es verdad o no
hago yo de los me lo creo porque este
envase que un seguidor de confianza y me
lo creo sabes pero nos recuperamos el
clic así que no puedo afirmar nada si no
recuperamos el clic sabe
pero fíjate sea fíjate
o sea primero coges entiende a los que
se van porque te creen la mitad luego te
pones a criticar a los que se fueron yo
creo que hay vídeos donde se le tiró
[__] lolito no le tiene miedo a los
cuantos no y ahora coge y cuando él se
quiere ir supuestamente siempre por lo
que sea no se puede ir
vale
sabias que dar botellazos en andorra es
ilegal y en todas partes del mundo pero
una parte del mundo y ahora cuando está
aquí en españa el tema de andorra
ardiendo en vez de apoyar a sus
compañeros que se han ido se pone a
retuitear cosas que van en contra tío
pero es que sabéis otra cosa que pensado
yo y esto también lo borro porque
intentamos encontrar clic bueno lo borro
bueno no sé de dónde fue vale pero yo me
acuerdo que en 2019
él hizo un directo que yo lo estaba
viendo varios trabajos cenando
comiéndome un perrito y estuve viendo el
directo además creo ponía por para que
nos para que veáis que es verdad lo que
digo no sé si a lo mejor
por si alguien que lo viera me lo
confirme pero se estaba comiendo un
perrito y la gente les está diciendo ya
que haces comiendo un perrito y él decía
que era un perrito verano vale pues en
ese directo estaba contando que pronto
era el estreno de los avengers de la
última de engage vale ustedes vamos hay
que a infinity ward fue con la mira a
los ángeles al estreno
al preestreno sería allí con los actores
y demás
y entonces al the end game no fue ok o
se posó o bienvenido josé pozo
bienvenido según contó él en ese directo
según contó él la disney
no sé qué movida que estaban bien que no
había ningún problema y que iban a
seguir colaborando pero que no le que no
le llevaron
y entonces yo ahora digo si en el papel
que publica verda la pone que la
sentencia es de final de 2018 a lo mejor
no es que no lo invitara a los mejores
que no puedes ir a los eeuu
no
siempre supuestamente estos son teorías
mías
pero porque te invitan un año y al otro
lo estás pidiendo no te invitan cuando
fueron youtuber mucho más pequeños
y una cosa muy divertida también es que
la antonia se cabreó mucho por cuando la
gente decía que me haré había ido a los
ángeles como en michu porque win michu
se la había llevado no porque lo viera
que invita a ella y la antonia me decía
a mí que no que no que no que no que
decía que machista la gente dice eso lo
que esto lo tengo es por si lo niega lo
tengo
la dueña decía que no que eso no era así
que amaría también la vía llama para
colaborar
la marvel
jandro bienvenido de nuevo muchas
gracias
sabes y entonces decía antonio que no
que ahora maría está que él había
invitado a la colaboración lo que pasa
es que estaban haciendo ese papel y yo
para juego de que cada vez que el wing
michu camino elegía no sé que yo sabía
que eso de la verdad porque a mí
amigos de wing michu me dijeron que iba
a llevarlos a ellos pero que luego
dijeron que mejor que no lo llevaba
porque
nos vamos los discursos les puso a los
amigos para llevarlo pero los amigos
dijeron que había de se sienta un poco
estarlo entonces él al final se llamaría
porque él quiso llevarse a maría vale y
entonces yo me pregunto si fuera verdad
lo que dice la antonia si fuera verdad
es antonio de que a maría también le
invitaron qué cosas no antonio que en
2019 en game no va a wind michu y
tampoco va a mirar es que se elegía
siempre por tiene así es que al final
las cosas se pillan sabe el cambien las
cosas se pillan siempre tiempo
ah claro cuál manuel
saludos guapo como estas salidos a tu
esposa lorena guapa y los sábados desde
puerto rico mes y hoy en día porque les
sale como las caritas aquí flotando
que podéis poner unas cáritas y que
floten cuando me dais un súper cha de
hecho
en fin
el que es un cachondeo en un cachondeo
porque pasan estas cosas estas
contradicciones esa hipocresía pues no
hay con la verdad por delante pues no
hay con la verdad por delante pues sí
que es verdad que algo de su vida
privada van a ver privada
si no es privado el antecedente era
privado de lo expuesto y sin darlas no
lo hubiera denunciado nadie lo hubiera
sabido no pero a lo que yo me refiero
con el tema en dorado con el tema sea si
esta gente dicen que sabían que win
michu se iba a y así lo sabe willy
bienvenido a muchas gracias si los hay
willy será porque se me ha dicho alguien
más o menos de confianza no ya gracias
además hay tweet de wheat michu con sus
familiares
tratándose broma como d'andorra no estos
porno y siempre de frente si vas siempre
con la verdad y iba siempre de frente y
con las cosas pues el final no cae en
contradicciones porque siempre al final
va diciendo la verdad
increíble es increíble ver los vídeos de
está en calma esto es como si
estuviésemos viviendo uno de ellos total
pero luego a ver lo que se dice luego
tiene que tiene que ser todo cierto que
aquí otra cosa dice otra pero
pero parece maravilloso la verdad me doy
por hecho verdad la para para hacer ese
vídeo para contar todo lo que ha contado
nada manuel que va lo he dicho lo he
visto pero no
yo lo he visto pero no lo he dicho
entero manuel pero no encuentro con ese
clic lo digas si lo dice no lo dice eso
yo entiendo que dallas habrá asesorado
perfecta manera que base de denunciarle
porque por calumnia
con el giro de acontecimientos cubano a
la nueva temporada del anime
vamos a ponerle a este canguro lo que se
merece que es la nueva temporada del
anime de debilidad
roxanne y como bienvenida muchas gracias
mister west gracias y bienvenidos a
esqueda landa mostrará la sentencia
darle al local otra vez
j dejó sí muchas gracias dallas lo que
vamos atrás son los papeles suyos
omar mora gracia
dale a los trans son papeles suyos que
le pertenecen a él del juicio del
proceso
no enseña la sentencia a lo mejor la
sentencia pone más cosas me encantaría
saber lo que luego ponen las sentencias
y fue uno se fueron tres y había cámaras
y no había cámara
me encantaría saber la sentencia que
estamos
como efectos locales pues chicos y
estamos listos ostras qué pedazo de
estegosaurios que desde abajo oye qué
bonito este juego qué bonito está ese
huevo me gusta el tãtulo pues nada
chicos yo soy grabaré un vídeo marcan al
principal vale contando mi opinión vale
que me apareció al respecto
ya sabéis que yo siempre intento dar
unos cuantos detalles más de la cuenta
alem planos detalles que sean secretos
ni nada porque esto al final
de hecho da la para subir el vídeo el
juicio
detalles a las manos hay gente que no ha
caído yo si sabes
es lo que digo al final la gente se da
cuenta y ya está vilo las pilitas que se
me quedan con esto la espinita
es que no sé
que no hacemos el vídeo simplemente
según el vídeo